カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
누구야? 날 부르는건..
사쿠라와 신비한 마법책
이 소리구나..
사쿠라, 밥 다 됐다
네~
나, 키노모토 사쿠라.
토모에다 초등학교 4학년
좋아하는 과목은 체육과 음악
싫어하는 과목은 산수
일단 활발함이 특기인 여자애. 가족 구성은..
안녕!
왜, 방에서 날뛰는 거야
날뛰지 않았는걸..
그런 것치곤 쿵쾅쿵쾅, 시끄러웠어
평소처럼 걸었을 뿐인 걸
네가 걷기만 해도
괴수가 활보하는 듯한 소리가 나는구나!
사쿠라는 괴수가 아닌 걸!
이 심술 궂은건 토우야 오빠.
고등학교 2학년
우리 초등학교 바로 옆에 있는
세죠 고등학교에 다니고 있어
항상 심술 궂다고..
좀 키가 크다고 해서.. 분해라!
언젠가 전봇대만큼 커서 반드시..!
밟아 줄꺼야!
아침부터 사이가 좋구나
이 사람이 아빠인 후지타카 씨
대학의 고고학 선생님으로
다정하고 요리도 바느질도 잘해
정말, 좋아해!
자, 먹어라
맛있겠다! 잘 먹겠습니다!
이게 내 가족
엄마?
엄마는 내가 3살일 때 돌아가셨어
하지만 외롭지 않아
아빠가 있고 심술궂지만 오빠도 있고..
맛있니?
/ 응
잘 먹었어요
벌써 나가는 거야?
축구부의 아침 연습
/ 잘 다녀와라
다녀 오겠습니다
/ 자, 잠깐 기다려!
잘 먹었습니다!
벌써, 다 먹었니?
자, 도시락
오빠는?
먼저 가던데
/ 정말!
오늘은 클럽 있니?
다녀 오겠습니다!
/ 잘 다녀와라
어디까지 가버린 거지?
있다..
자, 잠깐 기다려!
넌 좀더 늦게 나와도 괜찮잖아
그치만..!
그치만, 오빠 항상 그 오빠랑 같이 등교하는걸..
어..유키
안녕
안녕, 토우야
안녕 사쿠라짱. 일찍 일어났구나
/ 예!
5분만에 아침밥 다 먹었으니까 말이야
사쿠라짱, 오늘도 기운이 넘치는구나
이 오빠가 쓰키시로 유키토씨
오빠랑 같은 반인 고등학교 2학년
이 야만한 오빠의 친구란게
믿기지 않을 정도로..
상냥하고 멋진 오빠야
그럼, 사쿠라짱
벌써, 다 와 버렸어
또, 봐..
유키토 오빠..
제법 이시네요
토모요짱
떠날 때에 선물이라니 제법이에요
아.. 안녕 토모요짱..
안녕하세요. 사쿠라짱
다이도우지 토모요짱, 내 가장 친한 친구
머리 좋고 미인에다 큰 회사 사장님 딸이야
좀 전의 사쿠라짱, 귀여웠어요
캔디를 쥐면서 넋을 잃고 계셨는걸요
있지. 토모요짱..
비디오나 사진으로 찍어 두고 싶었죠?
듣고있니?
토모요짱은 비디오나 사진을 찍는게 취미로
나도 잔뜩 찍어 주지만..
맞아. 새 비디오 카메라 샀어요
또, 찍게 해 주세요
하지만, 나보다 더 재밌는걸
찍는게 좋지 않아?
사쿠라짱 이상으로 재밌고 귀여운건 없어요
당장 내일부터 비디오 가져올께요!
역시 토모요짱은 조금 이상한 걸지도 몰라
그러자, 떡하고 입을 크게 벌리고 있는
남자 아이의 얼굴이 보였습니다
놀랐겠지. 마법의 귤이라고 생각할까?
그거, 날까?
귀여운 그림이네요. 뭐죠?
그럼 키노모토
/ 오늘, 있지?
예!
읽어보렴
/ 나중에 얘기할께
12째 줄부터예요
마법의 귤이라고 생각할까.
아무튼, 나비가 둔갑한 거니까
굉장하다!
굉장해 사쿠라짱
/ 멋있다
고마워, 키노모토
다음은 토스 연습을 하겠어요.
여러분, 바톤을 준비해 주세요
예!
역시 신경쓰여, 그 꿈..
다음에 토모요짱한테 얘기해 봐야지
사쿠라짱는 운동 신경도 굉장히 좋고
바톤도 잘하지만
하지만.. 가끔 저렇게 된다니까
다녀 왔습니다!
9시쯤에 돌아올꺼다
아빠, 늦게 돌아오네
누구 있어?
지, 지금 오빠도 아빠도 없는데..
아빠의 서고에서야 어떡하지!
도둑이면..
문에서 살짝 보자
누가 있으면 경찰 아저씨 불러야지
아무도 없어..?
그 책이야..
카드?
뭐야, 이거
안녕하셔!
형씨.. 날 잘 깨워 주셨어..
오사카 사투리?
오랫동안 이 책 오사카에 있어서
완전히 오사카 사투리가 베어 버렸어
건전지라던가 스위치는?
/ 무슨 짓이야?
어디서 소리나는 거지?
장난감이 아냐!
난 이책을 지키는 봉인의 짐승,
케르베로스야
봉인? 케르베로스?
그래. 이 책 안의 카드들이
나쁜짓 못 하도록 지켜보는게 내..
카드가 없어. 왜? 어째서야?
이거?
이거야, 이거.. 이거 말이라고..
그래서, 다른 카드는?
내가 윈디라고 불렀더니
갑자기 바람이 생겨서
전부 날아 가 버렸어
/ 그래
뭐!
잘 먹었습니다!
어디로 갖고 가는거야?
공부하면서 방에서 먹을거야!
어때?
틀렸어
카드가 어디에 있는지 전혀 모르겠어
자
/ 맛있겠는데
이 책 속엔 말이야,
크로우 카드가 들어 있었던거야
크로우 카드?
크로우 카드..
그 봉인이 풀릴 때 이 세상에 재앙이 일어나
그 카드는 크로우 리드라는
굉장한 마술사가 만든
특별한 카드라서 말이지
한 장 한 장이 살아 있어서
굉장한 힘이 깃들어 있지만
각각 제멋대로 행동하고 싶어하는 데다가
보통 사람으로는 상대가 안돼
그래서, 크로우 자신이 이 책을 만들어서..
봉인의 짐승인 날 책표지에 둔 거야
어쨌든 카드를 데리고 돌아와야 해
그러니까, 함께 하자고
왜, 내가?
네가 바람의 마법으로 카드를
날려 버린 거잖아
하, 하지만 넌..
이 카드를 잘 봉인해 두는게 일이잖아?
그만 잠들어 버려서
얼마나?
/ 30년 정도..
그래도 봉인의 짐승이야?
인생에는 여러 일이 있는 법이야!
좋았어!
그 소리는 코고는 소리였구나
어쨌든 이 책을 열 수 있었다는건
조금이나마 마력을 갖고 있다는 거야
너 이름은?
사쿠라
좋아, 사쿠라. 거기 서 봐
봉인의 열쇠여
그대와의 계약을 원하는 자가
여기에 있다
소녀, 이름은 사쿠라
열쇠여. 소녀에게 힘을 부여하라
레리즈!
사쿠라! 지팡이를 잡아!
좋아! 카드캡터의 탄생이야!
절대, 절대, 절대로 무리야.
푹신푹신하다..
나한테 카드캡터 따윈 무리라니까
카드캡터. 크로우 카드의 포획자.
멋있잖아
난 보통 초등학생 이라고..
이 세상의 재앙이라고 말해도
이걸 써서 카드 날려 버린건 누구였더라?
카드도 안 지키고 자고 있었던건 누군데
굉장한 바람이다
사쿠라!
뭐야, 저건?
/ 크로우 카드야
저건, 플라이의 카드군
감탄하고 있을 때냐. 빨리 안 해!
뭘?
카드캡터 사쿠라의 첫일이야!
왜, 잠옷 바람으로
세계에서 한 명 뿐인 카드캡터가 무슨 소리야!
저렇게 큰 건 무리야
/ 무슨 헛소리야!
사쿠라! 마법을 써!
그 열쇠 말이야! 아까 가르쳐 준대로 해!
어둠의 힘을 나타내는 열쇠여
진정한 힘을 내 앞에 나타내라
계약자. 사쿠라가 명령한다
레리즈!
알겠어 사쿠라?
플라이의 카드는 바람의 속성이야
지금 있는 윈디의 카드로 붙잡을수 있을거야
정말일까!
어쨌든, 좀 더 다가가지 않으면..
어떡하지! 날아왔어!
/ 사쿠라! 윈디의 카드야!
안돼, 또 왔어!
어서 윈디의 카드를 써!
/ 그치만 이래선..
무리야!
그걸 어떻게 하는게 카드캡터잖아!
어떻게라니..
어떻게 될지도 몰라!
어떡 할 생각이야?
바람이여. 억제의 사슬로 되어라!
윈디!
그대가 있어야 할 모습으로 돌아가라!
크로우 카드!
잘했어, 사쿠라
죽는 줄 알았어!
/ 과연 내가 뽑은 카드캡터야
그러니까 난 한다고 한 마디도..
인생, 여러 일을 경험해 두는 쪽이
훌륭한 어른이 된다고
자, 모처럼 붙잡은 카드야. 바로 써 봐
이건 어떤 일을 할 수 있어?
/ 뭐, 해 보라고
플라이!
어때? 기분 좋지?
앞으로도 잘 부탁해. 카드캡터 사쿠라
응
그러니까, 난 한다고 말하지 않았어!
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐나가자
걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고 있었어 분명 달도 돌고 있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로쨩에게 맡겨줘 코너
안녕들 하신감!
'케로쨩에게 맡겨줘'코너의 켈베로스야
잘 부탁해
여기는 '카드캡터 사쿠라'에 나오는
다양한 물건들을 해설해주는
사쿠라 팬을 위한 코너지
보라구.. 오늘은 이거..
쨔잔.. 토모에다 초등학교 지정 교복이야!
이 교복엔 반팔과 긴팔의 두종류가 있지만,
오늘 나온 것은 긴팔..
곤색을 위주로한 심플한 디자인으로,
우아한 기품을 내고 있지
여기엔, 왼쪽 소매의 학교마크가 포인트야
게다가 귀여운 모자까지 있어서,
보다 더 훌륭하다구
그리고.. 케로쨩 체크!
이번회의 체크 포인트는 스커트야
흰색 미니 스커트가
사쿠라에게 꽤나 어울리지?
덧붙인다면, 남자교복은 이거..
이상으로.. 오늘은 이걸로 끝이지만,
어때? 잘 알겠니?
앞으로도 자잘한 점들을
계속 체크해 나갈테니까..
모두 기대들 하라구
그럼..
-차회예고-
어찌됐건 FLY 카드는 봉인했지만,
나에게 카드캡터따윈 역시 무리야..
이런걸 친구들이 알게되면 큰일이라구..
게다가.. 토모요쨩이 나에게
보여주고 싶어하는 비디오라는 건..
도대체 뭘까?
카드캡터 사쿠라,
사쿠라의 멋진 친구
다음 회에도 사쿠라와 함께, 레리즈!